Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
El ejército de Wuyang ya está
protegiendo la ciudad afuera.
¿Por qué sigues aquí para comprobar
la defensa de la ciudad, General?
He seguido a Su Majestad
hacia el sur durante un tiempo.
A veces,
Todavía extraño el norte.
[Episodio 8]
Eche otro vistazo.
Ya no lo quiero.
Vamos.
¡Muévete rápido!
Tengo un caqui.
Echa un vistazo.
¡No te pierdas esta oferta!
¡Caquis locales!
¡Peras!
Tres wen por un jin.
Señor, ¿quiere peras?
Son dulces.
[Wang Pu, miembro de Huben]
Extrañar,
Eres bonita y tienes la piel suave.
Estoy seguro de que la pera es dulce.
Absolutamente.
Solo tengo un wen en mí.
Tu boca es más dulce que mi pera.
Te lo vendo por un wen.
Déjame elegir dos grandes.
Gracias.
En el futuro,
si puedo casarme con alguien
Tan bonita y amable como tú,
Seré muy bendecido.
Tienes una lengua de plata.
Aquí tienes.
Seguro.
Vuelve de nuevo si son buenos.
Eche otro vistazo.
Esto es bueno.
- No, gracias.
- Señorita, tome otra.
¡Cestas de bambú!
¡Echa un vistazo a mi cesta de bambú!
Señora,
Tus costillas se ven bien.
Sí. Todos son frescos.
Solo tengo siete wen en mí.
Los despojos de cordero sólo cuestan tres wen.
Déjame traerte un jin.
No soy codicioso
pero mi esposa
Ahora tiene ocho meses de embarazo.
Ella va a dar a luz pronto.
Sin embargo, soy pobre.
y no pueden permitirse
comprar comida para ella.
Olvídalo.
Aquí tienes. Tómalo por siete wen.
Gracias señora.
Claro. Cuídate.
Está bien.
¡Señor!
¿Quieres viajar en el autocar?
¿Adónde vas?
Pie norte de la montaña Qinling,
Cresta Yulong.
Siete wen.
Señor,
Hice compras en el mercado
y compró muchas ofrendas.
Sólo me quedan tres wen.
¿Ofrendas?
Voy a las montañas a
rendir homenaje a mi difunta esposa.
Ella falleció hace tres años.
Me apresuré deliberadamente desde
el norte hacia la capital.
para rendirle homenaje.
Eres lamentable.
Subirse.
Gracias.
Nos vamos.
¡Está bien!
Señor,
¿Te equivocaste de lugar?
Este lugar está lleno de montañas.
No hay ninguna tumba aquí
Ella no está enterrada aquí.
Ella murió aquí.
Hace tres años,
Ella estaba en un viaje nocturno
y
Ella se encontró con bandidos.
Olvídalo.
Quédatelo
Estás en el desierto.
Necesitas gastar dinero
tomar un carruaje de regreso.
¡Gracias señor!
¡Gracias!
Todos ustedes han trabajado duro.
Más adelante solicitaré al general
Para conseguir más mano de obra
Así tendrás menos turnos.
Yo soy Wang Pu,
Mensajero del general Fengshan.
Me han preguntado
para venir a verte.
¿Huben envió a alguien aquí de nuevo?
¿Yan Fengshan
tiene algo que decirme?
Sí, claro.
El general Fengshan me quiere.
Para mejorar tu comida.
¿Está muerto Liu Ziyan?
¡Qué buena predicción, señor!
Él realmente está muerto.
¿Quién lo mató?
Había mucha gente.
Tan pronto como salió de aquí,
Estuvo en varias batallas difíciles.
Fue herido en cada batalla.
y finalmente murió en el desierto.
Al final, una
hoja larga y afilada todavía se rompe con facilidad.
Oí que había trabajado para usted durante tres años.
Es un honor para él.
para ser recordado por ti.
¿Me sirvió?
Liu Ziyan fue el mejor asesino de Huben.
Él nunca serviría a nadie.
Él estaba allí para matarme.
Sin embargo, era muy cauteloso.
Pasamos día tras día juntos,
y a través de nuestras interacciones,
Me estuvo investigando durante tres años.
Pero no pudo
Encuentra una oportunidad para matarme.
¿Un asesinato que duró tres años?
No es de extrañar
Incluso el general Fengshan
llamado Liu Ziyan
una espada que nadie podía manejar.
Yo escuché
Puedes matar con cualquier cosa en este mundo.
Nadie en este mundo
¿Puedo superarte?
Liu Ziyan estaba mordiendo
más de lo que podía masticar.
Señor.
El general no me pidió que te matara.
Yo tampoco soy tan valiente.
La sopa no está envenenada.
La montaña Wuxi está cubierta de nieve,
y hay una vasta pradera debajo.
Este es el sabor
del cordero que vivía allí.
Lo herviste en agua
y añadió una pizca de sal.
Joven,
¿Estuviste allí?
No.
Yo vengo de la ciudad.
Compré el cordero en la ciudad.
La persona que fue a tu tierra natal
Era el general Fengshan.
Él dijo
En ese lugar había 200.000
hombres listos para luchar en una batalla.
Cualquiera temerá ese lugar.
Ahora mismo,
Incluso el cordero de la montaña Wuxi
Se puede comprar en Chang'an.
Eso significa
El mundo está en paz.
Si te quedas aquí para siempre,
el mundo
Seguirá en paz.
Regresa y transmite un
mensaje a Yan Fengshan.
Dile
que prefiero
El té de Chang'an ahora.
¿Aún no hay noticias de
Yan Fengshan hasta ahora?
Buscando a una persona
en este mundo
Es como buscar una aguja en un pajar.
Además, estás buscando
El mejor guardia de sombras del mundo.
No será tan fácil.
Fallaste en tu tarea.
Y aquí estás, jugando weiqi
conmigo de forma despreocupada.
y hasta rodeando mis piezas.
En verdad fallé en mi tarea
Pero mi habilidad en weiqi es buena.
Con él,
Mi vida todavía está a salvo ante ti.
Si eres Yan Fengshan,
¿Qué harás a continuación?
¿Después de secuestrar al emperador depuesto?
Con el emperador en la mano, se
puede dar órdenes a cualquier marqués.
Eso todo el mundo lo sabe.
Desde la época del emperador fundador,
Se han nombrado comandantes militares regionales .
Todo el mundo tiene poder militar.
Estos cuatro lugares, Beiting, Fanyang,
Long'an y Zhenxi
son los más fuertes
Si yo fuera Yan Fengshan,
Intentaré conquistarlos.
O quizás
Ya los he conquistado.
Como mi mayor enemigo,
Será mejor que no me dejes aliarme con ellos.
Si quito la
autoridad militar a estos cuatro comandantes,
No tendrá sentido
incluso si se alía con ellos.
No podrás hacer eso.
Los cuatro
utilizado para servir al emperador fundador.
Ellos siguen siendo leales.
No se rendirán tan fácilmente.
Su Majestad,
Necesitas otro plan.
Tú diseñarás ese plan.
Ya fallaste en tu tarea.
Su Majestad, usted tiene un ejército.
También tienen su ejército.
Yo también tengo un ejército.
Convocar a los cuatro
comandantes militares regionales
a la capital.
Te cederé mi
autoridad militar.
delante de ellos.
De este modo,
También les estáis obligando
a entregar su autoridad.
Pero el ejército de Baiwenhu
Es el ejército privado de tu familia.
Si no hay guerra en este mundo,
Mi familia ya no necesita nuestro propio ejército.
Sólo necesitamos sirvientes.
Tu altruismo
espectáculos
Qué intrigante soy.
Seguro.
Aceptaré tu sugerencia.
Dame tu autoridad militar
y te daré el puesto
detrás de mí.
Soy un lisiado.
Prefiero sentarme en una silla de ruedas.
Sólo haz lo que te digo
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Así que Yan Fengshan no tendrá salida.
Haré lo que dices también.
Además,
Hay una cosa más
que quiero preguntarle, Majestad.
Han Ziling, a quien elegí inicialmente
fue asesinado por Su Majestad.
¿Fue la persona que Su
Majestad eligió después de eso?
¿Pelo blanco?
Nunca había escuchado este nombre durante tanto tiempo.
Así es. Era él.
La última persona de la familia Liu.
Su padre fundó
El ejército de Huben.
Usándolo para derrotar al Ejército Huben
es la elección más adecuada.
Yo se algo
Sobre lo que le pasó a la familia Liu.
No es fácil
Para un niño de esa edad
escapar de la persecución del Ejército Huben
y sobrevivir.
Nació con cabello blanco.
A medida que fue creciendo,
Su cabello lentamente se volvió negro.
Alguien que nació con rasgos raros.
No morirá tan fácilmente.
¿Eras amigo de él?
¿en el pasado?
Estábamos.
Espero
para encontrarlo de nuevo.
Quitar la autoridad militar
y no le darían salida a Yan Fengshan.
Entrega el Ejército Baiwenhu
Así que Su Majestad no tendrá preocupaciones.
Gu Yu es muy consciente del panorama general.
Alguien como él
es raro
¿Crees que no se dará cuenta?
¿Todo esto es parte de nuestros planes?
Es mi plan.
Él no le envidiará nada a Su Majestad.
¿Qué harás hoy?
¿Qué ocurre?
¿No estamos utilizando la residencia de otra persona?
Entonces deberíamos comprar algunos muebles nuevos.
y limpiar el lugar.
Después de todo,
Tenemos que vivir nuestras vidas aquí.
¿Vivir nuestras vidas?
¿Qué? ¿Vas a cocinar esta noche?
¿para poder relajarme?
No puedo hacer eso
Mi cocina es mala.
Tus fideos saben mejor.
Puedes cocinar por ahora.
Una vez que aprenda de ti,
Yo me encargaré de ambas comidas.
Cuando aprendes a cocinar,
Para entonces tendré 60 años.
Ya basta. No hagas cosas innecesarias.
Acabo de terminar de barrer.
Ve y lava los cuencos.
Seguro.
Iré a lavar los cuencos.
Recuerda cocinar los fideos más tarde.
Huai'an.
¿Nos vamos?
seguir viviendo en la casa.
¿Bai Wan nos prestó?
Antes de irse,
Ella me dejó este lugar
porque ella quería a alguien
Estar en esta casa.
Cada vez que veo su cara,
Me recordará a Zhang Mo.
Pero el verdadero Zhang Mo es...
Nosotros.
Siempre hay que seguir adelante.
No puedo matarlo,
Aún así necesito que él se quede a mi lado.
Necesito llevarme bien con él
de otra manera.
Adelante.
Hablar.
[A Yanniang]
Hoy,
Escribí una carta.
quiero enviarlo
A la familia de Zhang Mo en Huzhou.
En la carta,
Dije que había ganado suficiente dote.
para la hija,
pero negocios
Había sido muy bueno en la capital.
Por eso dije que quería quedarme.
y ganar más dinero.
Sólo he escrito una carta.
Espero
Mi esposa y mis hijos pueden
estar tranquilos.
Dicho esto,
Intenté copiar la letra de Zhang Mo.
No sé qué tan bien lo hice.
Espero que puedas comprobarlo por mí.
¿Por qué haces esto?
Quiero expiar mi crimen.
Es la pérdida de una vida.
¿Cómo lo expías?
Entonces lo compensaré con mi vida.
¿No vas a usarme
para derrotar a Yan Fengshan?
¿Y el ejército de Huben?
Cuando piensas en un camino,
envíame.
Liu Ziyan está muerto.
Qingyi también fue capturado.
Han perdido a dos grandes
líderes del Huben en la ciudad.
Yan Feng Shan
Seguramente actuará de nuevo.
Cuando el Ejército de Huben causa otro problema,
Será nuestra oportunidad de lograr un avance.
Tal vez,
Serás útil.
Entiendo.
Cuando llegue el día,
No parpadearé
Incluso si muero.
Deje la carta.
Puedes irte.
[A Yanniang]
Si la escritura es lo suficientemente similar,
Enviaré la carta por usted.
Hablando de eso,
Hay un erudito
en el barrio Lide en Luoyang.
Su apellido es Wang.
Lo llamaremos Wang Sheng por ahora.
A él le encanta beber.
Debe beber algunas tazas cada día.
[Pangtou, miembro de Baiwenhu] Un día,
Estaba borracho otra vez.
Se tambaleó de regreso a casa.
yacía en su cama,
y se quedó dormido.
Cuando estaba durmiendo,
una de sus manos
tocó el suelo.
Su esposa lo vio.
[Shan, miembro de Baiwenhu]
Y estaba preocupado de que pudiera resfriarse,
Así que rápidamente se acercó a él.
meter la mano
de vuelta a su cama.
Cuando su esposa
Se trataba de
tocar la mano de Wang Sheng...
¡De repente!
¿Por qué gritaste?
Creí que no tenías miedo.
No tengo miedo.
Está bien.
No tienes miedo
Dame tu mano entonces.
Dámelo.
Déjame sostener tu mano.
De repente,
Una gran mano se extendió desde el subsuelo
y agarró la mano de Wang Sheng.
Comenzó a arrastrarlo hacia la clandestinidad.
Siguió tirando.
Su esposa tenía miedo
y pidió ayuda.
¡Que alguien salve a mi marido!
Sus vecinos vinieron a ayudarla.
y vieron a Wang Sheng
Se trataba de
Ser arrastrado bajo tierra de esta manera.
Rápidamente intentaron sacarlo.
¡Wang Sheng, sal!
Fue inútil.
La mano grande era demasiado poderosa.
y arrastró a Wang Sheng
subterráneo.
Eso es...
Como decía,
Wang Sheng fue sacado
subterráneo
y se convirtió en un esqueleto.
Su esposa no podía comer ni beber.
Porque extrañaba a su marido.
Una noche,
Su esposa tuvo un sueño.
Ella vio
Su marido volvió
a buscarla por la noche.
Él se acercó a ella.
Se acercó más
y más cerca.
¡De repente!
¿No dijiste que no tenías miedo?
Eres tan molesto
¿Qué es ese olor?
Algo está quemado.
¡Las gachas!
¡Date prisa, las gachas!
¡Apurarse!
Las gachas.
Las gachas huelen bien.
-¡General!
Todos estáis disfrutando de vuestra comida.
Estoy seguro que no lo has olvidado
Tu deber es también proteger las murallas de la ciudad.
El general está ocupado con asuntos oficiales.
Él trabaja todo el día.
Sólo regresa a su
residencia para descansar a la medianoche.
Cuando pasó por las murallas de la ciudad,
Él escuchó tu charla y tu risa.
Estuvo muy animado
Si la noticia de esto se difunde,
La reputación de
la estricta disciplina del Ejército Baiwenhu
Será solo una broma.
General.
Si bien es cierto que holgazaneo y como mucho,
Esto se debió principalmente a que Shan tenía hambre.
entonces
Reuní a todos
tomar un poco de avena.
Me equivoqué.
Por favor castigame.
¿Qué hiciste mal?
Yo...yo...
Sé que el Ejército de Huben todavía está en la ciudad.
Pero no les presté atención
e incluso se metió con Shan.
No.
Tu error
¿Es que estás comiendo papilla aquí?
sin invitarme.
Bien.
¿Por qué ninguno de ustedes lo hizo?
¿Invitar al general a comer gachas?
Levantate rápido
e invitar al general.
General, por favor venga aquí.
-General, por aquí.
-Ven aquí.
Todos ustedes estaban gritando y chillando.
Debes estar compartiendo historias de fantasmas de nuevo.
No.
Estábamos bromeando.
Shan es tímido.
pangtou,
No deberías intimidar
y asustarlo.
Solo estaba bromeando.
General,
Soy miembro de Baiwenhu.
No tengo miedo a los fantasmas.
General, así es.
Estamos compartiendo historias embrujadas.
Para darle vida a este lugar
Para que todos puedan ser felices.
No quise asustar a todo el mundo.
Pangtou es genial para animar el ambiente.
Es mi culpa
por arruinar el humor de todos.
De nada.
Está bien. Beberé una taza como castigo.
No hay necesidad.
No hay vino.
Tomaré un sorbo de avena.
Seguro.
- General.
- General
Me quemé la lengua.
Esta vez nos asustaste.
Todos.
Venir.
- Ven.
Señor.
¿Dónde están todos los vendedores?
¿ido a?
Mi madre quiere que
compre dos jin de paleta de cerdo.
Algo bueno
sucederá esta noche.
¿Quieres paleta de cerdo?
Déjame ayudarte.
Niño pequeño,
Deberías irte a casa inmediatamente.
Más tarde,
Habrá un caos absoluto.
¡Ten cuidado!
- Sí.
Por aquí.
Lleva al general al camino de ladrillos.
Así es más fácil empujar.
Te lo he dicho
para utilizar el ascensor.
¿De qué estás hablando?
Me divertí charlando contigo.
Enviándote hacia abajo
Está bien.
Sí.
Ya es tarde en la noche ahora.
Cuando sale el sol,
todos ustedes
Deberíamos regresar al campamento y dormir bien.
Adiós, General.
Es raro para mí
Verle sonreír desde que
entró en Chang'an, General.
Crecí en el ejército.
Naturalmente, me sentiré
más relajado
Estar con los soldados.
Más tarde,
Heredé el título
y tomó el mando del ejército.
Vivo al lado del emperador.
No me queda más remedio que
mostrar otra fachada a los demás.
General, su puesto lo exige.
para mantener muchos estándares.
Es difícil estar relajado.
No tardará mucho.
Los comandantes militares regionales
entrarán a la capital el próximo mes.
Según el plan,
También entregaré mi autoridad militar.
Una vez que cambia el comandante del
Ejército Baiwenhu,
Seré libre.
General...
Xiao Wu Yang
es un emperador confiable
Cuando los otros comandantes y yo
Dale nuestros sellos,
La lucha por el poder ya no existirá.
Sin salida para Yan Fengshan,
La batalla no sucederá.
Entonces,
Nadie morirá.
Qué mala suerte.
Todavía tengo que lavar los platos.
¿Pangtou?
¿Estas intentando asustarme otra vez?
¡Estamos bajo ataque!
¡Es una emboscada!
Lo reconozco.
Esa es la flecha de mando de Baiwenhu.
¡Apurarse!
¡Sí!
Tíralos al suelo.
Sí.
Vamos.
Hay tantos de ellos.
Esto es tan cruel.
¡Todas estas vidas humanas!
Me pregunto quién hizo esto.
General.
Ayúdame a bajar.
No mires.
Está bien. No tengas miedo.
¡Hay asesinos!
¡Correr!
¡Protejamos al general!
¡Sí!
¡Detener!
-¡General!
¿Eres tú quien mató a mis soldados?
Sí.
Hice esto esta noche
Porque quiero
¿Quieres venir conmigo, General Gu?
¡General!
¡Detener!
No quiero matarlo.
Al poco tiempo,
Enviaré de regreso al General Gu.
Antes de eso,
Espero que el Ejército Baiwenhu
No haré nada imprudente.
De lo contrario,
Cuando el general Gu regrese,
No será sólo un hombre lisiado.
¿Eres consciente de las consecuencias?
Su Majestad.
El general Gu fue atacado.
Gu Yu es un viejo conocido mío.
Vine aquí
para salvar a Gu Yu.
Subestimé al enemigo.
Debería haber protegido
al general ferozmente.
y no lo abandonó.
Considerando lo que hizo el Ejército Huben esta noche,
Gu Yu no habría estado a salvo
Incluso si Xiao Wuyang estuviera a su lado.
No te preocupes.
Yo tengo mi propio camino
para rescatar a Gu Yu.
Ahora mismo,
El único lugar para esconderse Gu Yu
es el Callejón del Soldado Oculto.
Quería conocer a Su Majestad.
Pero conocerlo es lo
mismo, Canciller Gao.
Al enterarse de que Gu Yu estaba siendo atacado,
Su Majestad quería abandonar el palacio.
Pero lo detuve.
Bien hecho.
Por si acaso es otra trampa.
¿Cómo está tu lesión?
Estoy bien.
Qingyi ha sido capturado
y Liu Ziyan está muerto.
Lo hiciste bien solo contra el ejército de Huben.
No tomé la decisión equivocada
Al elegirte a ti.
Pero perder a Gu Yu
es una perdida
Los comandantes militares regionales
entrarán a la capital el próximo mes.
Según el plan de Gu Yu,
Primero entregará el
mando militar del Ejército Baiwenhu.
Ese acto también impulsará
los demás comandantes
entregarán su autoridad militar.
Entonces,
Yan Feng Shan
no tendrá con quién aliarse.
Es realmente un buen movimiento.
En ese caso,
Necesitas asegurarte
El movimiento tiene éxito.
No debes dejar que Gu Yu deserte,
incluso a costa de matarlo.
Canciller Gao, seguro que es usted devoto.
para asegurar la dinastía de Su Majestad.
Pero el Canciller Gao,
No lo olvides.
Gu Yu es el general.
Cuando un soldado sangra,
Él se vengará.
Él nunca se unirá al Ejército Huben.
Eso es lo mejor.
Soy un viejo conocido de Gu Yu.
Si voy a rescatarlo,
Lo protegeré por siempre.
Una vez entregado el poder militar ,
Espero que no lo hagas
Abandone a quienes le ayudan, Canciller Gao.
Yo podría
o tal vez no lo haga.
Uno desagradable.
¡Qué desagradable!
Tú eres el desagradable.
Recoger la ropa.
¡Qué molesto!
Me di cuenta ahora.
Viviendo
simplemente está trabajando
y trabajando
Sin ninguna interrupción.
¿Qué te pasa hoy?
¿No estabais todos entusiasmados hace unos días?
¿Por qué de repente te sientes tan desanimado?
Eso fue
Hace unos días.
Esto es
Yo ahora mismo.
La perseverancia es una virtud, joven.
Me voy.
¿Adónde vas?
Gu Yu ha sido secuestrado por el ejército de Huben.
Si no me equivoco,
Lo encarcelarán en
el Callejón del Soldado Oculto.
Entonces,
Necesito infiltrarme en el
Callejón del Soldado Oculto.
para rescatar a Gu Yu.
♪ La lluvia gotea desde los aleros ♪
♪ Alguien cruza la
calle con un paraguas ♪
♪ Colocando piezas de weiqi ♪
♪ Alguien hace una promesa ♪
♪ Antes del amanecer ♪
♪ Alguien se esconde en la oscuridad ♪
♪ Nunca saldrán del armario en su vida ♪
♪ Mirando la luna brillante ♪
♪ ¿Quién puede disipar el velo confuso? ♪
♪ ¿Que engaña a esta era caótica? ♪
♪ Tomando prestada la tenue
luz de las velas para iluminar ♪
♪ Este camino ♪
♪ Que este sea mi último viaje ♪
♪ Que este viento aullante nunca cese ♪
♪ Sin mirar atrás ♪
♪ Sin miedo a las dificultades que se avecinan ♪
♪ A Chang'an voy ♪
♪ Innumerables montañas supero ♪
♪ La alegría y la tristeza de la vida ♪
♪ Será abolido ♪
♪ Nunca volveré ♪
♪ Como las flores de primavera, las
hojas de verano y el arroz de otoño ♪
♪ Como el bermellón, la esmeralda y el marfil ♪
♪ Como el sol naciente, la
luna poniente y la lluvia que llega ♪
♪ Como la roca, las
cuchillas y la piedra de tinta ♪
♪ Como la pluma, la
arena y el polvo ♪
♪ Como las montañas,
los ríos y el océano ♪
♪ Que este sea mi último viaje ♪
♪ Que este viento aullante nunca cese ♪
♪ Sin mirar atrás ♪
♪ Sin miedo a las dificultades que se avecinan ♪
♪ A Chang'an voy ♪
♪ Innumerables montañas supero ♪
♪ La alegría y la tristeza de la vida ♪
♪ Será abolido ♪